Kapıyı aç! Çıkmama izin ver!
Kapıyı aç!
Artık çok geç.
Hayır, hiç de geç değil!
Hemen şimdi Rem'in yanına gitmeliyim!
O odaya dönme nedenin
ortadan kayboldu sanırım.
Kahrolsun böyle iş!
Beni neden kurtarmaya çalışıyorsun?!
Çünkü o kadar acınası görünüyorsun ki,
sana bakmaya dayanamıyorum.
Ama neden ben?!
Eğer gerçekten birini kurtarmak istiyorsan,
neden onları kurtarmıyorsun?!
Bunu yapabilirdin!
N-Neden benim yapmam gerekiyor?
Sanırım kimseyi kurtarmak için
bir nedenim yok.
O zaman... beni kurtarmak için de
bir nedenin yok!
Kim sana beni kurtarmamı söyledi?!
Ne yaptığının farkında mısın?!
Her şey senin yüzünden mahvolabilir!
Her şey yeniden yazılacak,
ve bu korkunç şimdiki zaman
artık değişmeyecek!
Keşke beni öldürseydin!
Anlamıyorum.
Anlamıyorum!
Peki o zaman.
Eğer yardım etmeyeceksen, o zaman...
Hayır!
Neden... sen...
İzin vermeyeceğim, sanırım!
Burada ölmene izin vermeyeceğim sanırım!
Hemen bırak beni!
Bu... neden burada?
Neden?
Neden o kitabı sanki çok değerliymiş
gibi tutuyorsun?
Bu Cadı Tarikatçıların sahip olduğu
kitap değil... değil mi?
Sadece ona benziyor, öyle değil mi?
Neden inkar etmiyorsun?
Bu soruyu cevaplamam emredilmedi.
O kitapta ne yazıyor?
Sana ne yapmanı söylüyor?
Sanırım bu soru da kitapta yok.
Kitapta yazmayan hiçbir şeyi
yapamaz mısın?!
O zaman daha önce beni koruduğunda—
Bu soru da burada yok.
O zaman neden şu an benimle konuşuyorsun?!
Neden beni ölümün eşiğinden kurtardın?!
Bilmiyorum!
Yani o kitapta yazmayan hiçbir
şeyi yapamaz mısın diyorsun?!
Evet, sanırım!
Doğru.
Yaptığım her şey İncil'in rehberliğine
göredir, sanırım!
Bu, hayatımın anlamı!
Bu, var oluşumun amacı!
Beni kurtarmaya çalıştın çünkü
kitap öyle mi söyledi?
Ve lanetlendikten sonra beni kurtardığında,
ve ayağa bile kalkamadığımda
bana yardım ettiğinde?!
Ve boş boş takıldığımızda, birbirimize
bağırdığımızda, beraber aptallaştığımızda—
Sana söyledim!
Evet, işte bu yüzden, sanırım!
Yaptığım her şey, gördüğüm her şey,
söylediğim her şey...
Hepsi bu kitapta yazılıydı!
Sanki benim kalbimi kendi başına
hareket ettirebilirmişsin gibi, sanırım!
Kendini bu kadar beğenme, insan!
Yaptığım her şey Anne için!
Sen sadece... Sen sadece...
Bir insansın! Bir insan!
Bir insan!
Bana dokunma, insan!
Seni tanımıyorum bile, sanırım, insan!
Senden nefret ediyorum! Nefret ediyorum!
Senden nefret ediyorum!
O zamanlar... çok mutluydum...
Ne yazık.
Oh?
...ea...tri...
Ne harika. Seni gerçekten önemsiyor.
Emilia...
Başlangıç noktam değişmedi.
Bu üçüncü sefer.
Emilia!
Hayır... Yanılıyorsun! Ben değildim!
Emilia! Dayan!
Yardım et bana, Puck... Puck...
Emilia!
Subaru...
Üzgünüm, Subaru,
böyle kontrolümü kaybettiğim için.
Hey, sorun değil.
Ama ben...
Sadece bu gece dinlen. Yarın konuşuruz.
Tabii...
Ram, Emilia'yla ilgilen.
Geriye sadece Roswaal'la konuşmak kaldı.
Bu sefer Beatrice hakkında ona sormalıyım,
geçen sefer yapamadım.
Natsuki-san?
Natsuki-san, dinliyor musun?
Ve... oh?
Natsuki-san, iyi misin?
Ha?
Evet, tabii ki! Harikayım!
Mükemmelim!
Garip bir şey mi görüyorsun?
Hayır, hiçbir şey garip değil.
Çok sakin görünüyorsun.
Değil mi? Yani—
Emilia-sama'nın şu anki haline rağmen.
Yani bu sakinliğin endişe
verici olduğunu düşünmek yanlış mı?
Şu an... çok sakin olduğumu mu düşünüyorsun?
Evet. Kötü bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Ama...
Hayır, sayende şimdi daha eminim.
Teşekkürler, Otto.
Ha?
Bu, bütün yaşadıklarımdan sonra bile
hâlâ mantıklı düşünebildiğimi kanıtlıyor.
Hayır, ama... Sakin görünmekle
mantıklı düşünebilmek arasında
bence çok büyük bir fark var...
Bu Roswaal'dan bahsediyoruz.
Bu sefer konuyu savuşturmasına
izin veremem.
Hey, bir dakikan var mı?
Garfiel?
Kolayca kalıplara giren biri
değilsin, öyle mi?
Ne?
Yani, geçen sefer seni durdurmasaydım,
hemen geri dönecektin.
Önemli bir işim var, biliyorsun.
Ha? O herifle olan şüpheli
planından mı bahsediyorsun?
Şüpheli plan deme!
Peki, ne istiyordun?
Sanctuary ile ilgili mi?
Sence başka ne hakkında konuşmak
isterim ki?
Belki Ram hakkında bilgi almak istersin.
O, palyaço makyajı yapan
uzun boylu erkekleri sever—
Kes şunu! Beni depresyona sokuyorsun!
O halde, aşk hayatlarımız hakkında
konuşmaya gidiyoruz!
Natsuki-san... Ama...
Hadi, Otto. Bunu yarına bırak, tamam mı?
P-Peki, tamam.
Yarın margravla başa çıkmak için
sana güveneceğim.
Burası uygun değil. Beni takip et.
Olayların gidişatında bir değişiklik mi?
Yani...
Frederica'yı en son ne zaman gördün?
Ve neden sana bunu söylemek zorundayım?
Sadece sormaktan zarar gelmez diye düşündüm.
Hah! O çoktan burayı terk etti.
Artık beni ilgilendirmiyor.
İşte mesele bu.
Frederica'nın kardeşi olduğunu biliyorum,
yani o da melez kan şartını sağlıyor.
Peki neden o burada değil?
Neden bana soruyorsun?
Biri denemeyi geçmedikçe
bariyer açılmayacak.
Bu asla değişmeyecek.
Nedenini bilmek bize daha fazla seçenek sunar.
Ben, cevaplar için kafa yormadan önce
tüm bilgilere sahip olmak isteyen türdenim.
Geldik.
Benimle konuşmak isteyen sen miydin, Ryuzu-san?
İstersen öyle yorumlayabilirsin.
Sonuçta Genç Gar benim yardımcım.
Burası dinlenmeye geldiğin bir yer mi?
Eğer beni böyle bir yere davet ettiysen,
yakında sırlarını paylaşmaya mı başlayacaksın?
Ne kadar tatlı dillisin.
Peki? Soruma cevap verecek misin?
Frederica'nın Sanctuary'den
ayrılma nedeni mi?
Bu bilgiyle ne yapmayı planlıyorsun?
Herkesi Sanctuary'den çıkarmak için kullanacağım.
O zaman kimsenin denemeye
girmesine gerek kalmaz, değil mi?
Mantıken, evet, haklısın.
Ama neden denemeyi bu kadar
inatla reddediyorsun?
Çünkü Emilia'nın bunu yaşamasını istemiyorum.
Bu tamamen bencil bir neden.
Bu deneme için işe yarayabilir,
ama sürekli zorluklardan
kaçmak doğru değil—
Kaçmaktan bahsetmiyorum.
Belki şimdi değil, ama Emilia
geçmişiyle yüzleşmek zorunda kalacak.
Ona bir kaçış yolu sunmak istiyorsun,
ama en çok acı çekeceği
şeylerden değil mi?
Kaçmadan bunu başaracak.
Aşık olduğum kızın bunu yapabileceğine
tamamen inanıyorum.
Söyle ona, yaşlı cadı!
Söyle ona, tıpkı dağlara saklanmaya
çalışan bir gadgy gwadzeadd gibi!
Teşekkür ederim, ama az önce
ne dediğini anlamadım.
Genç Gar'ın demek istediği,
kaçmak için uygun bir yol olmadığı.
Frederica'nın çıkışı bir istisnaydı.
Bariyer tarafından tutulma
koşullarını sağlamıyor.
Bariyer tarafından tutulma koşulları?
Yani melez olmanın yanında
başka bir şey mi var?
Hayır, istisna yok.
O zaman...
Bariyer, birinin melez statüsünü
kanındaki her ırktan
oranına göre belirler.
Eğer insan ve insan olmayan kanı
eşit miktarda varsa,
bariyer tarafından tutulurlar.
Ancak...
Eğer yarım kandan daha azsan...
mesela çeyrek kansa, seni tutamaz mı?
Yani...
Farklı babalarımız var.
Ben Garfiel Tinzel'im.
Sanırım o farklı bir soyadı kullanıyor.
Ben Frederica Baumann'ım.
O, insan bir anne ve melez bir babadan doğdu.
Bu yüzden ormana girip çıkabiliyor.
Hah! Girip çıkmak mı?
Beni güldürme!
On yıldan fazla zamandır buraya gelmedi!
Frederica burayı terk etti!
Genç Gar...
Ve artık biliyorsun.
Bu kadar az şey öğrenmek için
seni dinlettiğim için özür dilerim.
Yok be.
Kullanılamaz seçeneklerle sıkışıp
kalmaktan çok daha iyidir.
Ama sanırım yine de denemeyi
geçmemiz gerekiyor...
Garfiel, Ryuzu-san...
Bir önerim var.
Bir öneri, ha?
Roswaal ve Emilia'yı ikna etmeye gidiyorum,
ama bu çok önemli, bu yüzden
kimseye söylememene sevinirim.
Pekala. Kimseye söylemeyeceğiz.
Ne istersen söyle.
Denemeyi Emilia'nın yerine ben geçmek istiyorum.
Ha?!
Emilia'ya yardım etmek için mezarlığa girdiğimde,
zarar görmeden çıktım, değil mi?
Çünkü denemeyi geçme
niteliğine sahibim.
Üstelik, zaten birini geçtim.
Denemeyi geçtin mi?!
"İşler karıştı."
Böyle mi düşünüyorsun, Ryuzu-san?
Ağzımdan laf alıyorsun,
inkar edemem.
Ama şimdi ne demek istediğini anlıyorum.
Genç Su, sana da söylemem
gereken önemli bir şey var.
Ne?
Şu an sessiz kalıp uslu durmanı istiyorum.
Ha?
Bunun neden olduğunu merak
ettiğini biliyorum.
Ama affını dilemeyeceğim.
Söz verdiğim gibi, bana
anlattıklarını kimseye söylemeyeceğim.
Ryuzu Shima'nın adına yemin ederim.
Uyandın mı?
Şimdi çözeceğim.
Ve bil ki, yardım için bağırmak
işe yaramaz.
Yardım edin!
İşe yaramaz dedim!
Bu, Sanctuary'nin kimsenin
bilmediği bir yeri!
Ölmek isteyen birini kurtarmaya
gerek yok, değil mi?
Ne dediğini anlamıyorum!
Sizler garip tipler olarak
oldukça ünlüsünüz.
Bekle... Cidden anlamıyorum...
Aptal rolü yapma!
Vücudunun her yerinden
miasma sızıyor!
Sen bir cadı tarikatçısın!
Mezarlıktan çıktığından beri
koku daha da arttı.
Bu kadar fazla miasma'ya sahip
çok insan yok.
Bu yüzden bir şey yapmayacağına
söz verirsen gitmene izin verecektim,
ama sen prensesin yerine denemeyi
geçmek mi istiyorsun?
Bu hiç de şaka değil!
Üzerimdeki... cadı kokusunu alabiliyor musun?
Hah! Buna böyle demek komik!
Uyuyor, değil mi? "Cadı kokusu"!
O mezarlıkta ne yapmak istiyorsun?!
Ne planlıyorsun?
Cadının mezarı işin içindeyse
hiç iyi bir şey olamaz.
O zaman neden beni burada hapsettin?
Neden beni öldürmedin?
Hah! Çünkü insanları etkileme
yeteneğin var!
Seni öldürüp Tesla Kalesi'nin düşüşü
gibi başıma iş almak istemiyorum!
O zaman benimle ne yapacaksın?
Şimdilik, her şey Emilia-sama'ya
bağlı diyelim.
Olmaz!
Kendini öldürmene de izin vermeyeceğim!
Ne düşündüğün hakkında
hiçbir fikrim yok,
ama en çok sinir olduğum şey
o tavrın!
Gözlerin tıpkı o Roswaal herifin
gözleri gibi görünüyor!
Sakın komik bir şey yapmaya kalkma!
Subaru-sama!
Subaru!
Ram, bir şey var mı?
Ne yazık ki, hayır.
Gece vakti Kayıp Orman'a yalnız giren
birinin geri dönmesi kolay değil.
Yalnız mı?
N-Neyse.
Puck, neden çıkmıyorsun?
Hey, kardeşim. Benimle gelir misin?
Ha?!
Ağzını bozma.
Yeter ki sen...
Beni çok sıkı bağlamış!
Burada sıkışıp kalmak için
zamanım yok!
Düşün. Şu an bildiğim şey
malikaneye saldıran kişinin oraya
biri varana kadar bekleyeceği.
Şu ana kadar en uzun beş gün oldu.
Beatrice...
Gerçekten tüm bu zaman sadece
İncil'in emirlerini mi takip ettin?
Sana söyledim!
Evet, işte bu yüzden, sanırım!
Bu doğru olsa bile...
şu an sesini duymak için
her şeyi verirdim.
Acınası bir durumda olacağını tahmin etmiştim,
ama bu beklediğimden de kötü.
Oh, sessiz olmalısın.
Şu an tehlikeli bir ip üzerinde yürüyorum.
Gözcünün beni şimdi yakalamasını istemiyorum.
İkimiz de asla pes etmeyi
bilmiyoruz, değil mi?
Neyse, hâlâ hayatta olduğuna
sevindim, Natsuki-san.
Ne kadar zaman geçti?
Üç gün.
Gece vakti... ve deneme zamanı.
Üç gün mü?!
Ve deneme hâlâ devam mı ediyor?
Emilia-sama'nın aklında bir plan var.
Ben yokken neler oldu?
Kaybolduğun haberi hızla yayıldı,
ve toplulukta paniğe neden oldu.
Özellikle Emilia-sama sakin
kalmakta zorlandı.
Ertesi gün denemeyi denemeyi
reddetti bile.
Emilia?
Herkes seni her yerde aradı,
ama bulamadı.
Bu yüzden margrav, Sanctuary'nin
kurtarılmasına öncelik vermeleri
gerektiğini, böylece bir arama
ekibi oluşturulabileceğini söyledi.
Arama ekibi mi?
Emilia buna razı mı oldu?
Margrav'ın ona bir tür resmi
yemin verdiğini söyledi...
Bu yüzden Emilia dün ve bugün
umutsuzca denemeyi denedi,
ve başarısız oldukça derinden
ümitsizliğe kapılıyor gibi görünüyor.
Aklımı kurcalayan bir şey var...
Ne?
Yani... neden sanki bunları
ikinci elden duymuşsun gibi konuşuyorsun?
Oh... Bunu mu soruyorsun?
Bunu söylemek oldukça zor, dürüst olmak gerekirse...
Gerçek şu ki... Garfiel'in de
gözü üzerimde,
bu yüzden ondan kaçmak için
her yere koşturuyorum.
Ne?
En son birbirinizi gördüğünüzde
oradaydım, hatırlıyor musun?
Beni şüpheli görmesi doğal.
Ve sonra bana dedi ki...
eğer onunla görüştüğünü kimseye
söylemezsem, bana zarar vermeyecek.
Teminat olarak parlayan bir taşa
benzer bir şey gösterdi.
Ve sen bunu reddettin mi?!
Ah...
Ve şimdi Garfiel peşinde mi?
Evet, bu yüzden tüm bu bilgileri
kaçarken topladım.
İkinci elden duydum.
Her ne kadar çok uzadıysa da,
bu daha eğlenceli seçenekti.
Benimle dalga geçme! Deli misin sen?!
Bunu neden yaptın?!
Beni kurtarmaya geldiğin için
gerçekten minnettarım.
Açıkçası, yüzünü görünceye kadar
ölmeyi tercih ederdim.
Ama...
Bana neden yardım ettiğini anlamıyorum.
Dinle, Natsuki-san...
Gerçekten bu kadar tuhaf bir şey mi
bir arkadaşına yardım etmeye çalışmak?
Ha?
N-Neden öyle şok olmuş bir heykel
gibi duruyorsun?
Yani, az önce tanımadığım
birinden bahsettin.
"Eugene"in kim olduğunu bilmiyorum...
Her şeyi yanlış anladın!
"Eugene" demedim! "Arkadaş" dedim!
Yani, arkadaş!
Arkadaş mı? Kim kimin arkadaşı?
Sen benim arkadaşımsın!
Yani, buraya seninle çıkarlarım
için geldim doğru!
Önce petrol vardı, sonra beni
Cadı Tarikatı'ndan kurtardın,
ve sonra margravla görüşme
sözü verdin...
Ama...
Tüm bu iyilikleri bir kenara bırakırsak,
seni sadece bir arkadaş olarak
görüyorum, Natsuki-san.
Bana davranış şeklini pek
beğenmesem de...
Ama sanırım arkadaş olarak
bu kadar yakın olduğumuz için.
Ne?
Ar... Ar... Arkadaş mı?! Gerçekten arkadaş mı?!
Şimdi anladım! Otto, benimle
arkadaş olmak mı istedin?!
Arkadaş... Ah, kahretsin...
Otto, yemin ederim ki...
Ah! Bu acıtıyor!
Ne yapıyorsun?!
Tamam, tamam! Bunu söylediğim
için aptalım!
Bana güleceğini biliyordum!
Yani, nasıl gülmem?
Deli olan sen değilsin.
Kendi aptallığım karşısında
öyle şaşırdım ki gülmek zorundayım!
Kendime o kadar kızgınım ki gülüyorum!
Natsuki-san?
Özür dilerim.
Gerçekten arkadaşımsın, Otto.
Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkürler.
Arkadaş
Garfiel şu an mezarlıkta,
bu yüzden seni bariyerden çıkarabiliriz.
Ama sorun, bunun mümkün olup olmadığı.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Çok güvenilir bir yardımcım var.
Bir yardımcı mı?
Bir ihtiyar nine olmadan önce
gelip gelmeyeceğini merak ediyordum.
Tabii ki, ihtiyar nine olsam bile
yine de şirin olurdum.